# LR_4
 1)
git push
2)
git clone
3)
-
4)
-
5)
Файли знаходяться на кожному з комп’ютерів 
6)
Переваги: • Кожний з розробників працює зі своїм власним репозиторієм;
• Рішення щодо злиття гілок приймається керівником проєкту;
• Немає потреби в мережевому з'єднанні; 
7)
Недоліки: • не можливо контролювати доступ до файлів;
• відсутня загальна нумерація версій файлів;
• потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних; 
• відсутня можливість блокування файлів. 
8)
Репозиторій  - це сервер, з якого можна завантажити та зберігати програмне забезпечення.
9)
Розподілені системи відповідають за контроль і віртуалізацію промислових процесів.
10)
Це оновлення робочої копії проєкту, коли інші користувачі внесли до неї якісь зміни. 
11)
Фіксація змін проєкту - це результат злиття гілок. 
12)
Модифікація проєкту - це покращення проєкта та додавання до нього змін.
13)
Гілки зазвичай використовують для зберігання експериментальних, незавершених та повністю робочих версій проєкту. 
14)
Команда git merge виконує злиття окремих напрямів розробки, створених за допомогою команди git branch, в єдину гілку.
15)
Якщо один користувач внесе зміни в документ та виконає злиття— то конфлікту не буде.
Але якщо після цього інший користувач змінить документ в тих же рядках, що і перший — то виникне конфлікт.
16)
Якщо у вас немає локальних змін, злиття відбудеться само собою.
Якщо ж у вас є локальні зміни, Git автоматично зробить злиття і повідомить про будь-які конфлікти.
17)
Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у
різних версіях до конфлікту при їх злитті?
Ні, не призводить. 
